راژیو معارف صدای فزیلت و فطرت
ساعت بیست اینجا قمعست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
و اله های اللهم و لا نعبد الا ایا مخلصین لهم دین و لبکرهن مشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شرمندگان گرامی سلام شبه خیلی دوت می کنم با این بخش خبری همراه باشید
رحبر معظم انقلاب اسلامی
تحکید کردند هیچ منفعتی برای امت اسلامی بالاتر از اتحاد نیست
حضرت سایت الله خامنه ای صبح امروز در بخشی از دیدار دستان در کاران حج و جمعی زائران بیت الله الهرام
هدف پروردگار از مقرر کردن فریزه ی حج را ارائه ارگوی کامل و جهد دهنده برای اداره بشریت خوندند و افزودند
ترکیب و حیط ظاهری این فریزه کاملا سیاسی و محتوی اجزای آن کاملا معنوی و مفیدیده
و عبادی است ایشان در آغاز سخنانشان با تصدیت مجدد به خانواده های جانباختگان حادثه ی حقیقتن ترخ بندراباس
برای این هموطنان و خانواده های آسیل دیدگان سبر و آرامش مسألت و تحکید کردند
حوادثه گناه گون برای دستگاه ها خب پیش میاند
زلزل آتیسوزی تخریب عمدی صحبی همه جوری پیش میاند
جبران میشه
اینجا هم اگر مشکلی برای دستگاه ها پیش آمده باشه انشالله
با فوریت با قدرت با توانایی دستگاه های اجرایی سرحال و توانا و جوان ما جبران خواهد شد
اونی که دل انسان رو میسوزانه خانواده ها هستند
خانواده جانباختگان عزیزانشون عزتشون رفتن
به اونها تصلیت عرض میکنیم
و عرض میکنیم که اگر
ما ها در مسائب گنابون زندگی سبر کنیم
عجلی که خدای متعال به خاطر این سبر به ما خواهد داد
هزاران برابر عرضشش و اهمیتش بیشتر است از تلخی اون مسیبت
اولاکه علیهم سلواتون من ربه
اونایی که سبر میکنن خدای متعال بر اونها سلوات میفرسته این خیلی مهمه
و انشالله خدای متعال بر اونها سلوات میفرسته این خیلی مهمه
و این خیلی مهمه
بنت رسول الله
السلام علیکی
بنت فاطمة رفت
یا فاطمه تول مقسومه
سلام
به نام مناسب ترین واجه ها
به رسم محبت به نام خدا
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی على سیدنا محمد
وعلى علیه و سلم
سلام و ارادت به همه شما
عاشقان اهل بیت اسمت و تهارت
دروت به شما مهمانان عزیز
روزها و شبهای شاد و پرتراوت
در دههی کرامت
و سلامی از سر اشق و محبت
به همه امام زادگان با کرامت
از صدای امام زادگان با کرامت
ویدیو باید ببینیم
اطراف میشنوید و امشب یک سآل خاص داریم
میدونم که اطرافتون هر جایی که هستید امامزاده ها دران خود نمایی میکنند
و گنبه دوبارگاهشون پاره از نوره الحمدلله
به همون بگید که در هر جایی ایران که هستید
از نزدیک کدوم امامزاده برنامه ما رو میشنوید
و قرار دارید که با ما حتما همراهی بکنید
و البته پیامهاتون رو بر ما بفرستید
پس امشب تا ساعت نهانیم کنارمون باشید
و به همون بگید که از نزدیک کدوم امامزاده
برنامه خودتون ویژ برنامه خودتون
امامی سلام رادیو معارف رو میشنوید
شام ششم زیقده است که توی تقریم رسمی کشورمون
به روز بزرگ داشت حضرت احمد ابن موسی شاه چراق علیه سلام نامیده شده
این بیت تقریم امامزاده امیر احمد در شیراز
ای قبله بارگاهت از رفعت با عرش برین برابری کرده
ای همچنانی که از این بیت تقریم امامزاده امیر احمد در شیراز
شو علیه آلیه اعلا در عرصه دین قزن فری کرده
شیراز زفیز بارگاهت تو بر هرچ دیار بردری کرده
از ما به تو بادا صدواتی و سلامی
و شمس و زهاری و چراق شب تاری
خرشید فروزانی و لیل و نهاری
مهرت و کریمانه و از نست کریمی
لطفه تو سمیمانه و لطفه تو سمیمانه
لطف خند بماری
مهبوب رزایی و شهیده ره عشقی
دلداده زهرایی و مقصوم تباری
معلقین ایران نظرته برشن دهیده که آنطورانی و کر کرده ام آ Euros
این روزا دل همه ایرانی ها به خاندان اسمت و امام زادگان وابسته است
و به اونها گره خورده و به همین خاطر هم شادابه و پر از تراوت
و امشب دل همه مشتاقان راهی حرم حضرت احمد ابن موسا شاه چراق علیه سلامه
و بنابراین امشب از ایشون انشالله بیشتر بگیم و بشنویم
اما با حضور چه کسی عرض میکنم
مهمان بزرگواری که هر وقت کنارشون میشینم کلی چیز یاد میگیرم
پر از انرژین پر از حس خوبن با روی باز و گشاله با آدم صحبت میکنن
و از کسانی هستن که هر وقت پای صحبتشون میشینیم دلمون راهی میشه
به جاهایی که همیشه آدم حس خوب واقعا دریافت میکنه
جنبا ساد حسین زاده ازیز و بزرگوار از سخنرانان محترم
و با فضیلت حرم متحر حضرت فاطمه مقصومه سلام الله علیه ها
جنبا ساد سلام به شما شبتون بخیرین
علیکم سلام و رحمت الله شب حضرت آلی و همه دوستان و زحمت کشان عزیزمون
تو این برنامه خوبه سلام که من از اینجا بشم سلام میکنم
به خیل باشه آقابتونم اینشالا به خیل باشه
ممنونم از التاق شما کلمات مهربانانه و
تا دیگه همه کارم گذاشتم
بخیرین که واقعا مالمن نیستش و خودم رو در این حد عبدا نمیرم
ما بتونیم دوستان خوب شما باشیم برامون
بس ما اینجا که میوم خیلی چیز یاد میگیریم واقعا
جدی میگم رادیو معارف
از توازای شما است
هرچی خیلی هست از برکت بوده شما کارشانستان رادیو معارف
بسیار بزرگ زحمت کشانمون من میبینم زحمت بچه ها رو
خدمت شما امشب رو تبریک میگم که فردا
بنابراین اون چیزی که شروع عالی انقلاب فرهنگی از سال 1318
به نام یادبود آقاب به اسطلاح شاه چراق گذاشتن
امشب شما
شام بلادت هست دیگه درست گفتم دیگه
گفتم شب بلادت
به ترکی ببینیم آتی باردیه چی میگنیسیم
هیچ میاد
آتی داریم دیگه
شام روز بزرگ داشته حضرت
بله روز بزرگ داشته
به خاطر اینکه ولادتشون مشخصی ندارد
این قصه تاریخی داره که واقعا
اینی هم که از شاه چراق به دست ما رسیده هم خودشی
یک مجزه هست
به همه شیرازی های خوب دوستان خوبمون تبریک میگم
انشالله که خدای متعال
همه شما شنوندگان عزیزمون
در پناه احمد ابن موسا
خلاصه
در این دورانی که پر از تلاتم ها هست
در آرامش و در خلاصه
خوبی ها قرار ده
آی اصدی من
کچیکی خیلی میرفتم حرم شاه چراق
با پدر و اینا میرفتیم شیراز
میرفتیم شاه چراق
پدرم علاقه خاصی به شاه چراق داشت
به اونجا در وقت میرفتیم
نزدیکم بود
وقتی شما وارده حرم شاه چراق میشی
بعد یه وارده میبینی
انگار تو حرم امام رزایی
الان که ما حرم ازت مرسومه میریم
واقعا این آدم درد میکنه
نمیخوام تعارف بکنم
یعنی شما وقتی وارد میشی
احساس میکنی که
گویا فرزندان و موسب نجفر
یک حال دارن یک رویه دارن
مثل خود آقا مثلا
و نوشون آقا امام جباد در کازمین
آقا یوسیلیان درست میگه
هرکی دفتی کازمین
میگه آدم کازمین که میاد احساس میکنه مشهده
باور کن میگن
خود من یه همچی حسی داشتم
اگر رفتم اونجا
حتی خانواده ما که امرای من بود من نگفتم
گویه حاجه آدم اینجا که میاد
احساس میکنه مشهده
این حس نمیدونم مال اون
تربیته هستش مال اون ارتباطه هستش
انشالله که همه ای ما مشرف بشیم
شاهد شراب مثل امشبی
که شام بلادت
ازرد و بزرگ داشت
خانواده هم میشونن کنن حاجه آقا
تو خونه
تو خونه قدیما نمیگفتن
ولی الان میگن
من از روز اول
حاج خانوم میگفتم
از روز اول
ولی همیشه دوست دارم اسم کوچیکم رو صدا بزنن
سید خیلی خوشکله علیه اسم
علی خیلی خوشکله
علیه اسم
تو یکی از این کشورها که بودم
اینا همه مسیحی بودن
خب اونجا
تو چند ماهی که بودم
اونجا منو علی صدا میزدن
وقت علی صدا میزدن من کیف میکردم
توی محیط کف خلاصه نام امیرال مومن
تنین انداز میشه
خیلی زیاد
اینشالله حاج خانوم شنیده باشن
نه دیگه از این بردوشون میگن علی آقا
آره انشالله
حاج علی آقا
ولی من تو منطقه معروفم به شیخ علی
همه میگن شیخ علی
ولی علی برخی جز اصمتون
خیلی دوست دارم علی
یعنی من مدیون پدرم و مادرم هستم
به خاطر نام علی میدونید
که یکی از سفارشات آقا
امام کازم این هست که
خوشابهال اون خونهی که در درونش
علی هستش احمد هستش
رزا هستش این روایت رو هست
و خود آقا مصبن جفر
همه بچه ها رو یا علی مینامیدن
یا فاطمه مینامیدن
اصلا این شیوه ای اهمه هم بوده
از امام ها همون بردیم
از امام زاده ها میبریم
همه همون به اتفاق هم دیگه
برای برکت بیشترین و ارامه صدواتی تردیم بکنیم
به حضرت مولا علی علیه السلام
که امیر المؤمنین و
پدر همه امام ها و امام زاده ها
بزارید شروع کنیم
سید یه دقیقه من اجازه بده
اشاره هم نکن که قرارتون قرار نمی کنم
ببین یه روز امیر المؤمنین
چون نام امیر المؤمنین بردن ها
یا از امیر المؤمنین بردن پیش پیغمبر
بردن یا رسول الله برای من دعا کنید
پیغمبر بگوید نماز خوندن
بعد از نماز فرمودن خدایی
به حق علی مثلا
علی رو ببخش مثلا میگن
امیر المؤمنین فرمودن
آقا من به شما گفتم برای من دعا کنید
شما به حق خودم قصد
فرمودن در عالم هستی گشتم
بهتر از علی پیدا نکردم
برای این که بخواهم
واسطه قرار بودن که خدای متحال دعام رو مستجاب کنه
به به به
الان سلواته بلند هم داره
این شاید کار رو انجام میدیم
اما اینا بگیم که الان همین الان توی استودیوی ما
چند نفر هستن که اسمشون علیه
آقا محمد علی حسینیان
آقای علی میزایان صدابردار گلمون
آقای علی رزان ناین میزاده
گوینده پخشمون
و یادیم بکنیم از پدر بزرگوارم که نامشون
سید علی
خودش شما هم که دیگه سیدی
چی میخواد شیرینی بده
شمس جمال مولا علی علیه السلام
سلوات
اللهم سلوات
محمد و آل محمد
محمد و حجل فرازد
من شوق بلا فراح صوت الموالی اعتنی
بلا اقوام صد الصوت اصبح یه هلوان جنی
ولم لا تنادیشی عبوم هللی
محمد و صیابی هم علم نینجنی
سلوات
علی محمد و حجل فرازد
محمد و حجل فرازد
سلوات